Repository: EdiWang/Moonglade
Catalog: src/Moonglade.Web/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Allow javascript in pages
zh_cn: 允许页面中执JavaScript代码

source: Author
zh_cn: 作者

source: Author Name
zh_cn: 作者名字

source: Auto Light / Dark theme regarding client system settings
zh_cn: 在客户端自动适配明亮/黑暗主题

source: Azure Function endpoint
zh_cn: Azure Function 终端地址

source: Blocked words
zh_cn: 违禁词

source: Blog title
zh_cn: 博客标题

source: Call-out section HTML code
zh_cn: 横幅HTML内容

source: Canonical URL prefix
zh_cn: 网址 (Canonical URL)

source: Change Publish Date
zh_cn: 修改发布日期

source: Comments require review and approval
zh_cn: 评论需要管理员审核

source: Copyright
zh_cn: 版权信息

source: Default language code
zh_cn: 默认语言代码

source: Description
zh_cn: 描述

source: Display Name
zh_cn: 显示名称

source: Display Order
zh_cn: 显示序位

source: Enable CDN for images
zh_cn: 启用图片 CDN

source: Enable Comment
zh_cn: 允许评论

source: Enable comments
zh_cn: 开启评论

source: Enable Custom CSS
zh_cn: 使用自定义 CSS

source: Enable email sending
zh_cn: 启用Email发送

source: Enable Gravatar in comment list
zh_cn: 在评论列表中开启Gravatar头像

source: Enable MetaWeblog API
zh_cn: 启用 MetaWeblog API

source: Enable OpenGraph
zh_cn: 启用 OpenGraph

source: Enable OpenSearch
zh_cn: 启用 OpenSearch

source: Enable Pingback receive
zh_cn: 启用 Pingback 接受

source: Enable Pingback send
zh_cn: 启用 Pingback 发送

source: Enable word filter
zh_cn: 启用违禁词过滤

source: Enabled watermark
zh_cn: 启用水印

source: Featured
zh_cn: 精选

source: Feed Subscription
zh_cn: 加入订阅

source: Fit image to device pixel ratio
zh_cn: 图片自动适配设备DPI

source: Font size
zh_cn: 字号

source: Footer HTML code
zh_cn: 页脚HTML区域

source: Hide Sidebar
zh_cn: 隐藏侧边栏

source: How many tags show on sidebar
zh_cn: 侧边栏显示标签数量

source: Incorrect language code format. e.g. en-us
zh_cn: 语言代码格式错误。样例：zh-cn

source: Inline CSS
zh_cn: 内联CSS

source: Invalid Icon CSS Class
zh_cn: 无效的图标CSS类名

source: Keep origin image
zh_cn: 保留原图

source: Link
zh_cn: 链接

source: Logo text
zh_cn: Logo 文字

source: Meta description
zh_cn: 网站简介

source: Meta keyword
zh_cn: 网站关键词

source: MetaWeblog password
zh_cn: MetaWeblog 密码

source: Only letters, numbers, - and [] are allowed.
zh_cn: 仅允许字母、数字、-及[]

source: Only lower case letters and hyphens are allowed.
zh_cn: 必须为小写英文字符或中划线

source: Open in New Tab
zh_cn: 在新标签页中打开

source: Origin Link
zh_cn: 原文链接

source: Original
zh_cn: 原创

source: Owner email
zh_cn: 博主邮箱

source: Page size can only range from 1-100
zh_cn: 分页数量必须在1-100之间

source: Password
zh_cn: 密码

source: Password must be at least 8 characters
zh_cn: 密码至少需要8位

source: Password must be minimum eight characters, at least one letter and one number
zh_cn: 密码至少8位，且必须包含至少一个英文字母及一个数字

source: Please enter a password.
zh_cn: 请输入密码

source: Please enter a slug.
zh_cn: 请输入Slug

source: Please enter a title.
zh_cn: 请输入标题

source: Please enter a username.
zh_cn: 请输入用户名

source: Please enter blog title
zh_cn: 请输入博客标题

source: Please enter content.
zh_cn: 请输入内容

source: Please enter copyright
zh_cn: 请输入版权信息

source: Please enter description
zh_cn: 请输入描述

source: Please enter keyword
zh_cn: 请输入关键词

source: Please enter language code.
zh_cn: 请输入语言代码

source: Please enter logo text
zh_cn: 请输入Logo文字

source: Please enter short description
zh_cn: 请输入短简介

source: Please enter the meta description.
zh_cn: 请输入简要描述

source: Please enter the slug.
zh_cn: 请输入slug

source: Please enter watermark text
zh_cn: 请输入水印文字

source: Please enter your description
zh_cn: 请输入您的简介

source: Please enter your name
zh_cn: 请输入您的名字

source: Please select at least one category.
zh_cn: 请选择至少一个分类

source: Post footer HTML code
zh_cn: 文章页脚HTML内容

source: Post list page size
zh_cn: 文章分页数量

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Publish Date
zh_cn: 发布日期

source: Publish Now
zh_cn: 立即发布

source: Route Name
zh_cn: 路由名称

source: Route Name can only accept lower case English letters (a-z) and numbers (0-9) with/out hyphen (-) in middle.
zh_cn: 路由名称必须为小写英文字符(a-z)、数字(0-9)或中划线(-)

source: RSS Items
zh_cn: RSS条目数量

source: Send email on comment reply
zh_cn: 评论被回复时发送Email通知用户

source: Send email on new comment
zh_cn: 有新评论时发送Email通知管理员

source: Short description
zh_cn: 博主简介(短)

source: Show Admin login button under sidebar
zh_cn: 在侧边栏下显示管理员登录按钮

source: Show call-out section
zh_cn: 显示横幅区

source: Show customize footer on each post
zh_cn: 在每篇文章底下显示自定义页脚

source: Show warning when clicking external links
zh_cn: 点击外部链接时弹出警告

source: Side bar display
zh_cn: 侧边栏位置

source: Side bar HTML code
zh_cn: 侧边栏HTML区域

source: Tag amount can only range from 1-50
zh_cn: 标签数量必须在1-50之间

source: Tags
zh_cn: 标签

source: This field is required.
zh_cn: 必填

source: Title
zh_cn: 标题

source: Use friendly 404 image
zh_cn: 启用友好404图片

source: Use full blog post content instead of abstract
zh_cn: 使用文章全文作为内容而非摘要

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username must be at least 2 characters
zh_cn: 用户名必须为至少两个字符

source: Username must be lower case letters or numbers.
zh_cn: 用户名必须为小写英文字母或数字

source: Watermark text
zh_cn: 水印文字

source: Word filter mode
zh_cn: 违禁词屏蔽模式

source: Your description
zh_cn: 博主简介

source: Your name
zh_cn: 博主名字
